Halo semuanya dan selamat datang di kuliah keempat dalam seri regresi logistik.
Jadi dalam kuliah terakhir kami membahas bagaimana mempersiapkan atau menyiapkan data.
Jadi kami membuat variabel dummy yang kami butuhkan karena variabel kategorinya memberi Anda sumber daya
untuk memeriksa variabel dummy di Wikipedia dan kemudian kami membuat kerangka data asli kami.
Pada dasarnya jatuhkan pekerjaan dan atur sekelompok kolom pekerjaan baru dengan variabel dummy.
Oke bagus.
Jadi sekarang kita telah datang pada sesuatu yang disebut multi-collinearity dan kita perlu menyingkirkan
beberapa kolom kita akan menjatuhkan satu pekerjaan dan suami menempati satu kolom
untuk menghindari sesuatu yang disebut multi-collinearity.
Jadi multi-collinearity terjadi karena variabel dummy dibuat.
Saya mendorong Anda untuk terus maju dan melihat tautan ini di Wikipedia.
Ini memberi Anda banyak solusi untuk multi-collinearity dan juga memberi tahu Anda mengapa hal itu muncul
tetapi pada dasarnya yang terjadi adalah gambaran singkat tentang apa yang terjadi adalah variabel dummy yang kami
buat sangat berkorelasi dan model kami mulai terdistorsi karena salah satu variabel dummy dapat diprediksi
secara linear dari yang lain.
Jadi apa artinya itu jika kita melihat kembali ke sini.
Jika Anda melihat misalnya semua variabel dummy di kolom pekerjaan wanita jika Anda memiliki kelima variabel tersebut maka semuanya terkait satu
sama lain dan Anda tahu jika salah satu kolom sama dengan satu maka Anda akan tahu
untuk fakta bahwa sisanya sama dengan nol.
Atau misalnya jika Anda tahu semua kecuali satu sama dengan nol maka Anda tahu yang lain sama dengan satu.
Jadi mereka saling berkorelasi satu sama lain.
Dan itu adalah distorsi konstan karena itu akan membuat Anda berpikir Anda memiliki prediksi
akurasi yang sangat tinggi ketika Anda menjalankannya melalui regresi.
Untuk mengatasi masalah ini, kita akan menjatuhkan salah satu variabel dummy dari setiap
set dan Anda pada dasarnya akan kita lakukan adalah menjatuhkan pekerjaan kolom 1 pertama dan pekerjaan suami 1.
Dengan begitu kami mengorbankan titik data untuk menghindari multi-collinearity.
Jadi sekali lagi saya mendorong Anda untuk memeriksa halaman Wikipedia yang menjelaskan lagi sedikit lebih detail tentang
bagaimana multi-collinearity adalah fenomena di mana dua atau lebih variabel prediktif dalam model regresi
berganda sangat berkorelasi.
Sama seperti variabel dummy kami.
Dan itu juga memberi Anda definisi yang lebih matematis.
Ini memberi Anda memberi Anda cara matematis untuk mendeteksi multi-collinearity.
Ini memberi tahu Anda konsekuensi dan juga memberi Anda beberapa solusi dan kemudian memberi Anda beberapa contoh.
Jadi dalam hal ini Seperti yang saya katakan sebelumnya saya harus memiliki multi-collinearity karena variabel dummy yang
Anda buat, tetapi kita bisa mengatasinya dengan menjatuhkan kolom pertama dari kedua set.
Apa yang akan terjadi jika kami tidak menjatuhkan kolom itu.
Nah, jika Anda menjalankan melalui regresi logistik pada dasarnya Anda memiliki prediktor yang hampir mendekati 100 persen dan itu
akan menjadi bendera merah besar karena tidak mungkin Anda memiliki prediktor semacam itu dalam kebanyakan
kasus dalam beberapa kasus Anda bisa mendapatkan yang akurat.
Tetapi mengingat set data yang kita miliki, itu akan sangat tidak mungkin.
Pokoknya mari kita pergi ke
depan dan mengurus multi-collinearity ini jadi turun kembali ke sini.
Kita dapat menangani multi-collinearity dengan menjatuhkan satu kolom dari setiap variabel dummy sehingga jumlah yang kita miliki
untuk x.
Mari kita masuk dan melihatnya dan kita akan menjatuhkan kolom pekerjaan pertama dan kolom
pekerjaan suami pertama.
Jadi di set X sama dengan x drop.
Pasien Satu anggota mengatakan akses sama dengan 1.
Karena kita lakukan bersama dengan kolom.
Anda bisa saja mengatakan X di tempat.
Jadi saya juga ingin menjatuhkan kolom pekerjaan suami.
Yang pertama jadi saya akan melakukannya juga.
Saya hanya berlari itu.
Dan mari kita masuk dan melihat seperti apa frame data X kita sekarang.
Oke bagus.
Jadi kami telah menjatuhkan kedua loop kolom pekerjaan pertama dan kolom suami pertama.
Tetapi lihat di sini kita juga memiliki kolom urusan.
Jadi kita perlu menjatuhkan kolom perselingkuhan ini juga.
Dan alasan untuk itu adalah itu pada dasarnya hanyalah pengulangan dari target Y kami.
Hanya saja bukan 1 0 0 0 dan nomor lainnya.
Jadi agar target y masuk akal, kita perlu mengeluarkan itu dari data kita karena pada dasarnya
itu hanya pengulangan dari target di sana.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu jadi saya akan mengatakan X sama dengan x drop.
Urusan sumbu sama dengan 1.
Dan sekarang akhirnya mari kita tinjau seperti apa rasanya sejauh ini.
Oke, sempurna.
Jadi kami telah menjatuhkan kolom urusan dan kami juga menjatuhkan kolom pertama untuk masing-masing
Baik untuk pekerjaan suami dan pekerjaan istri.
Sekarang lanjutkan dan lihat lagi seperti apa wajahmu.
Jadi ingat ini adalah target kami.
Itu hanya indeks dan kemudian satu atau nol.
Jadi kami memiliki kedua kelas kami di sana baik berselingkuh atau tidak berselingkuh.
Untuk menggunakan ini mengapa saya ingin belajar.
Kita perlu mengaturnya sebagai satu D atau A.
Jadi ini pada dasarnya berarti kita perlu meratakan array.
Untungnya tidak ada pi yang memiliki metode bawaan untuk ini.
Dan saya memberi Anda tautan di sini.
Ravel atau Ravel tergantung bagaimana Anda ingin melakukannya.
Tetapi pada dasarnya itu hanya mendatar dan mengembalikan 1 untuk memerintah.
Jadi saya bisa mendapatkan y dan mengaturnya sama dengan NPD.
Velma memikirkan itu sebabnya.
Dan mari kita lanjutkan dan periksa hasilnya.
Dan sekarang saya memiliki array semua yang ada dan semua nol secara berurutan.
Sempurna.
Jadi itulah yang kita butuhkan.
Dan kami siap untuk terus maju dan menjalankan regresi logistik menggunakan sikat belajar.
Jadi semua data kami menyebar dan pada dasarnya kami akan melakukan proses yang sangat mirip dengan regresi linier dari bagian sebelumnya, tetapi
kami hanya akan membuat model yang cocok dengan data ke dalam pemeriksaan model atau skor akurasi dan kemudian
kami akan membagi data ke dalam set pengujian dan pelatihan dan melihat apakah
hasil kami membaik.
Jadi itu akan dimulai dengan memulai model.
Jadi
Anda telah melihat video ceramah regresi linier dan Anda akan melihat ini
akan sangat mirip dengan itu.
Tetapi dalam hal ini saya hanya akan menelepon.
Log menggarisbawahi model objek regresi logistik saya dan kemudian saya akan mencocokkan data saya dengan memanggil
metode fit.
Jadi ini adalah persis apa yang kami lakukan dalam seri kuliah regresi linier.
Tapi sekarang saya hanya memanggil model regresi logistik.
Dan saya juga dapat memeriksa catatan melihat melihat model log panggilan garis bawah atau log garis bawah.
Ya lihat ini untuk model skor X kolom.
Dan begitulah.
Jadi, apa sebenarnya angka ini berarti.
Intinya 7 sampai dasarnya 3 kali seratus.
Itu peringkat X C Anda sejauh ini sepertinya kami memiliki peringkat akurasi 73 persen 3 persen.
Jadi mari kita lanjutkan dan membandingkan ini dengan data Why yang asli dan kita
bisa melakukan ini dengan hanya mengambil rata-rata dari data putih karena itu dalam format 1 atau 0.
Jadi ingat ini adalah seperti apa Y kita sekarang.
Ini banyak dan nol.
Jadi, jika Anda mengambil mean.
Dari data itu yang pada dasarnya sesuai dengan persentase wanita yang berselingkuh.
Jadi kita bisa menghitung persentase wanita yang dilaporkan berselingkuh dan yang akan dilakukan adalah membandingkan
ini sebagai tingkat kesalahan nol.
Dan saya menaruh tautan di sini di buku catatan Python jika Anda ingin melihat lebih jauh ke
dalam tingkat kesalahan nol.
Tetapi untuk sekarang apa artinya ini adalah Anda pada dasarnya memiliki sekitar 32 persen wanita berselingkuh.
Jadi jika kita gulir ke bawah sini kembali ke buku AI Python.
Jadi, Anda memiliki sekitar 32 persen wanita yang tidak berselingkuh.
Jadi itu berarti jika Anda berselingkuh permisi.
Jadi tiga koma dua persen wanita yang berselingkuh dan model mendapat peringkat akurasi
73 persen sejauh menebak siapa yang tidak selingkuh.
Tapi seberapa bagus ini sebenarnya.
Jadi kita akan membandingkannya dengan tingkat kesalahan pabrik yang artinya ini.
Jadi apa artinya ini adalah jika model kita hanya menebak tidak ada perselingkuhan untuk setiap wanita lajang yang kita miliki.
Baru saja mendapat satu minus 0. 3 hingga Henri peringkat akurasi 68 persen.
Jadi, sementara kami melakukan lebih baik daripada tingkat kesalahan pabrik di 73 persen dengan memasukkan semua variabel
data dalam model regresi logistik kami.
Kami tidak melakukan jauh lebih baik daripada tingkat kesalahan pabrik yang akurasi 60 persen.
Jadi kita akan melakukan mirip dengan kuliah regresi linier.
Jika kita hanya akan melanjutkan dan memeriksa koefisien model
kita untuk memeriksa apa yang tampaknya menjadi prediktor kuat kemungkinan adil untuk melakukannya.
Apa yang akan saya lakukan adalah membuat kerangka data koefisien.
Ingat kami melakukan sesuatu yang sangat mirip dalam kuliah regresi linear
untuk melakukan ini.
Saya
akan zip kolom saya di x dan kemudian saya akan menggunakan transpos numpad.
Koefisien model log dan Anda hanya bisa mendapatkannya dengan memanggil kode C garis bawah hebat.
Tidak ada tanda kurung terakhir di sana untuk bingkai data.
OK jadi untuk memecah ini kita akan pergi ke depan dan menjalankan pemeriksaan ini dengan bingkai data seperti.
Dan sekarang kita lihat di sini ambil koefisien log itu.
Model regresi logistik.
Transpose sehingga kita bisa mengaturnya sebagai bingkai data dengan kolom X.
Dan sekarang di sini kita memiliki semua koefisien kita.
Begitu.
Apa yang kita lihat di sini melihat koefisien di sini.
Kita dapat melihat bahwa koefisien positif sesuai dengan peningkatan kemungkinan berselingkuh,
sedangkan koefisien negatif berarti berhubungan dengan penurunan kemungkinan berselingkuh.
Sebagai titik nilai data meningkat.
Jadi, Anda mungkin mengharapkan peningkatan peringkat pernikahan terkait dengan penurunan kemungkinan
berselingkuh.
Jadi jika wanita itu melaporkan memiliki pernikahan yang baik, kemungkinan berselingkuh berkurang.
Itu masuk akal dan sebagian besar terlihat seperti peningkatan religiusitas tampaknya sesuai dengan
penurunan kemungkinan berselingkuh.
Karena semua variabel dummy pekerjaan istri dan suami adalah positif.
Itu berarti bahwa kemungkinan terendah untuk berselingkuh sama dengan garis dasar yang merupakan pekerjaan
yang kami jatuhkan.
Dan dalam hal itu adalah salah satu yang merupakan pekerjaan siswa.
Dan kami juga mengonfirmasi hal itu dengan visualisasi data kami di kuliah sebelumnya.
Jadi mari kita lanjutkan.
Sekarang kita telah melihat koefisien kita akan beralih ke bagian delapan yang menguji dan
melatih set data kami.
Jadi sekali lagi benar-benar mirip dengan kuliah regresi linier kita harus membagi data kita menjadi data
pelatihan dan pengujian.
Jadi kita akan mengikuti prosedur serupa dengan menggunakan pembelajaran psikis yang dibangun dengan metode split tes kereta.
Jadi melompat kembali ke kode langsung, mari kita pergi dan membagi data jadi saya membuat empat objek di sini.
X train x test Y train Y test dan saya katakan sama dengan train underscore test underscore split.
Saya akan meneruskan data x dan y saya adalah titik-titik yang dibuat.
Jadi sekarang psyched to learning telah secara otomatis membagi target Y dan x data menjadi data pelatihan
dan pengujian.
Mudah-mudahan saya Rimmer dari kuliah regresi linier yang dapat Anda sampaikan lebih banyak argumen.
Tapi sekarang ini pada 75 25 dan itu secara acak.
Karena itu adalah default.
Jadi mari kita lanjutkan dan membuat model log baru.
Jadi kami memanggil model regresi logistik jika Anda ingin mencatat model yang akan
membuat regresi logistik objek regresi itu dan saya akan cocok dengan model baru itu untuk mencetak model dan menyesuaikannya dengan set pelatihan.
BAIK.
Besar.
Dan sekarang kami memiliki objek regresi logistik kami dan karena kami melakukan pelatihan dan pengujian atau akan lakukan sekarang adalah
seperti yang kami lakukan dalam kuliah regresi linier.
Kita dapat menggunakan prediksi untuk memprediksi label klasifikasi untuk set tes berikutnya dan kemudian kita akan
mengevaluasi kembali skor akurasi kita.
Jadi saya akan membuat objek yang disebut Class predicts dan saya akan membuatnya sama dengan model log untuk memprediksi.
Dan kami pada dasarnya mengambil model kami dan mencoba memprediksi set pengujian X kami.
Baik.
Dan sekarang kita akan membandingkan kelas prediksi dengan kelas tes yang sebenarnya.
Jadi untuk melakukan ini saya akan Pangeran dan kita akan menggunakan perpustakaan metrik kit mata yang disebut metode
skor akurasi garis bawah.
Dan apa yang akan dilakukan.
Saya akan menempatkan
set pengujian saya terlebih dahulu dan saya akan membandingkannya dengan prediksi saya.
Prediksi kelas saya.
Jadi yang sedang dilakukan adalah.
Baiklah, saya uraikan.
Ingat kami dulu melatih tes blit untuk membuat set pelatihan dan set pengujian untuk Xs
dan Ys.
Jadi semua data kami dan kemudian kelas target kami.
Dalam hal ini ini adalah klasifikasi biner Cesar atau atau yang diciptakan kembali model regresi logistik baru.
Lalu kami cocok dengan model itu hanya menggunakan set data pelatihan kami dan kemudian model yang menjalankan prediksi
menggunakan set data uji X sekarang.
Dan kami menyebutnya kelas objek memprediksi prediktor klasifikasi, Anda dapat menyebutnya apa pun yang Anda inginkan.
Dan saya akan menggunakan seperti itu belajar metrik bukan skor akurasi untuk membandingkan tes putih dengan
prediksi kelas terasa.
Jika itu sempurna.
Ketika Anda mendapatkan satu kembali yang berarti semua prediksi Anda cocok dengan data pengujian Anda.
Jadi mari kita pergi untuk melihat apa yang kita jalankan yang sepertinya kita dapatkan poin tujuh dua dua tiga.
Jadi jika kita gulir kembali ke sini yang terakhir kita lakukan adalah poin 7 hingga 5 8.
Jadi sangat mirip dengan aslinya.
Ini pada dasarnya skor akurasi yang sama.
Jadi apa yang bisa kita lakukan untuk lebih meningkatkan model regresi logistik kita akan melompat ke sini kembali
ke notebook Python.
Jadi kami mencoba pelatihan dan pengujian kami dan pada dasarnya ketika saya menjalankannya pertama kali di sini saya mendapat tujuh puluh
tiga koma tiga lima.
Yang pada dasarnya sama dengan yang asli saya tujuh dua koma lima delapan.
Jadi apa yang dapat kita lakukan untuk meningkatkan model kita sehingga kita dapat mencoba beberapa teknik regularisasi.
Dan saya memiliki tautan di sana untuk menunjukkan kepada Anda tentang regularisasi dalam pembelajaran statistik mesin sehingga Anda dapat keluar
dan memeriksanya.
Dan kita juga bisa menggunakan model non-linear yang akan dibahas dalam kuliah mendatang.
Tetapi pada dasarnya saya akan meninggalkan topik regresi logistik di sini agar Anda dapat
mengeksplorasi lebih banyak sendiri.
Dan saya telah memberi Anda beberapa contoh sumber regresi logistik yang hebat yang beberapa di antaranya menggunakan
pustaka pembelajaran psikis.
Jadi saya akan menuju dan menunjukkan kepada Anda ini cepat pertama nyata adalah posting yang sangat bagus
tentang menggunakan analisis regresi logistik dengan modul statistik model dari y hat
Jadi, jika Anda mengklik tautan itu, saya akan membawa Anda ke sini dan hampir seperti kuliah lain yang baru saja saya lalui
dalam kasus ini mereka menggunakan model statistik.
Sekali lagi mereka memvisualisasikan data mereka.
Mereka membahas variabel dummy dan Pan yang menggunakan get dummies dan kemudian mereka juga melakukan
regresi dan mereka lagi mereka menyebutkan multi-collinearity kadang-kadang disebut perangkap variabel dummy yang saya
sebutkan sebelumnya.
Dan mereka menginterpretasikan hasil dalam kasus ini yang tidak mereka gunakan. Saya tidak dapat mempelajari model statistik ini
tetapi Anda dapat melanjutkan dan mempelajari lebih lanjut tentang itu dan kemudian mereka masuk lebih dalam ke dalam rasio
odds dan kemudian mereka menggali lebih jauh lagi menggunakan nomor pi.
Hebat jadi pasti mendengar Anda memeriksa ini.
Sumber yang sangat bagus untuk dilihat terutama setelah melihat ceramah saya.
Sekarang dokumentasi yang dipelajari secara psikis mencakup beberapa contoh jadi jika Anda mengklik tautan itu akan membawa Anda
ke psikis.
Pelajari regresi logistik.
Ini akan membahas API itu sendiri.
Cara menyesuaikan cara mendapatkan parameter cara menggunakan prediksi, tetapi jika Anda gulir ke
bawah sini ada banyak contoh di sini sejauh contoh klasifikasi.
Jadi pasti periksa juga.
Sumber ketiga adalah dari data robot yang memiliki tinjauan umum regresi logistik jadi jika Anda
mengklik tautan ini akan membawa Anda ke sana-sini menggunakan klasifikasi psikis belajar.
Jadi mereka melakukan gambaran yang sangat mirip dari pemahaman klasifikasi dan sekali lagi di sini mereka menyebutkan regresi
dan klasifikasi sebenarnya masalah yang sama.
Sama seperti kita pergi pada dasarnya memasukkan regresi linier ke dalam fungsi logistik dan mereka membahas bagaimana
Anda mempelajarinya.
Metrik lagi.
Mereka juga menunjukkan matriks kebingungan yang dapat Anda periksa dan Google sendiri
dan mereka membahas beberapa teknik klasifikasi regresi logistik lebih lanjut dan kami akan membahas beberapa di antaranya dalam kuliah mendatang.
Dan akhirnya ada sumber daya yang fantastis di sini mulai dari emosi AI sampai titik blog pada regresi logistik,
matematika tentang bagaimana hal itu berkaitan dengan fungsi biaya dan gradien.
Jadi jika Anda mengikuti dengan kursus internet blogspot ini di sini akan jenis memecah menggunakan Python bagaimana hal itu berkaitan dengan fungsi biaya
dan gradien sehingga Andrew tentu saja berjalan lebih dari itu juga dan di sini
Anda dapat melihatnya disajikan melalui python.
OK jadi masuk dan periksa semua sumber daya itu.
Anda akan memerhatikan saat kami bergerak lebih jauh dalam kuliah pembelajaran mesin, kemungkinan aktual
cenderung semakin berkembang.
Jadi ada banyak cara untuk mendekati masalah pembelajaran mesin dan saya selalu berusaha memberi Anda sebanyak mungkin
sumber daya yang saya bisa.
Semoga Anda menikmati ikhtisar regresi logistik ini dan saya harap Anda belajar banyak.
Baiklah, terima kasih kawan.